Hey all you viewers out there!
එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝටම!
When you're watching Fairy Tail keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලනකොට කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, all right?
සහ තිරයෙන් ඈත් වෙලා ඉඳගන්න, හරිද?
Previously on Fairy Tail...
කලින් Fairy Tail එකේ...
What the heck is that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
We discovered a monster frozen in ice, Deliora, on Galuna Island.
අපි ගලූනා දූපතේ අයිස්වලින් මිදුණු රාක්ෂයෙක් වන ඩෙලියෝරා සොයාගත්තා.
Gray's teacher, Ul, traded her life in order to seal it away,
ග්‍රේගේ ගුරුතුමිය වන උල්, එය මුද්‍රා තැබීම සඳහා ඇගේ ජීවිතය පූජා කළාය,
but Lyon, Ul's more elder student, is plotting to resurrect Deliora!
නමුත් උල්ගේ වැඩිමහල් ශිෂ්‍යයා වන ලියොන්, ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටුවීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටී!
What's the matter? That all you got?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? එච්චරද ඔයාට තියෙන්නේ?
Wake up, Gray!
අවදි වෙන්න, ග්‍රේ!
Wake up, Gray...
අවදි වෙන්න, ග්‍රේ...
How lame... You got butt-whupped good.
කොච්චර මෝඩද... ඔයා හොඳටම තඩිබාලා.
Natsu... Why are you here?
නට්සු... ඔයා ඇයි මෙතන?
I didn't know which direction the village was, so I climbed back up to a high spot.
ගම කොයි දිශාවටදැයි මම දැන සිටියේ නැත, එබැවින් මම නැවත උස් ස්ථානයකට නැග්ගා.
Over there! Let's head out.
එතන! අපි එළියට යමු.
Wait! I can walk...
ඉන්න! මට ඇවිදින්න පුළුවන්...
Where's Lyon?
ලියොන් කොහෙද?
Dunno. No one's here.
දන්නේ නැහැ. කවුරුත් මෙතන නැහැ.
The ceremony's over, too.
උත්සවයත් ඉවරයි.
Crap! If Lucy's in trouble, it's our fault!
විකාර! ලුසී කරදරයක වැටිලා නම්, ඒක අපේ වරදක්!
Stop! You'll never be able to defeat something like Deliora. It's impossible for you, Gray!
නවත්තන්න! ඔයාට කවදාවත් ඩෙලියෝරා වගේ දෙයක් පරාජය කරන්න බැරි වෙයි. ඒක ඔයාට කරන්න බැරි දෙයක්, ග්‍රේ!
I'm gonna do an S class quest!
මම S පන්තියේ ගවේෂණයක් කරන්න යනවා!
They're called S class for a reason! 'Cause they're outta your league!
එයාලට S පන්තිය කියලා කියන්නේ හේතුවක් ඇතුව! මොකද එයාලා ඔයාගේ ලීගයෙන් එහාට ගිහින්!
Natsu...
නට්සු...
Huh?
හහ්?
I have no right to say anything to you.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න අයිතියක් නෑ.
No right at all!
කොහෙත්ම අයිතියක් නැහැ!
You gonna sit there mopin' all day 'cause you lost, Gray?!
ඔයා දවසම එතන ඉඳගෙන මොප් කරනවා, මොකද ඔයා පැරදුනා, ග්‍රේ?!
We're Fairy Tail, damn it!
අපි ෆෙයරි ටේල්, අනේ මන්දා!
The guild that doesn't know the meaning of the word "stop!"
"නවත්වන්න!" යන වචනයේ තේරුම නොදන්නා සංසදය.
We only know how to keep running forward!
අපි දන්නේ ඉදිරියට දුවන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි!
Goddammit! It's really hard to run like this!
දෙයියනේ! මෙහෙම දුවන්න ඇත්තටම අමාරුයි!
Natsu vs. Yûka "The Wave!"
නට්සු එදිරිව යුකා "රැල්ල!"
So there you have it.
ඉතින් ඔන්න වැඩේ හරි.
The people who are coming to attack are to blame for doing this to your bodies.
ඔබේ ශරීරයට මෙය කිරීම සම්බන්ධයෙන් පහර දීමට එන පුද්ගලයින් වගකිව යුතුය.
They're coming here?
එයාලා මෙහෙ එනවද?
Yes. But on the bright side, this is your chance to capture them!
ඔව්. නමුත් දීප්තිමත් පැත්තෙන්, මෙය ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට ඔබට ඇති අවස්ථාවයි!
Can we really pull that off?
අපිට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
Will it work?
ඒක වැඩ කරයිද?
Seriously?
ඇත්තටම?
Those three are probably wizards, so they won't be captured so easily.
ඒ තුන්දෙනා මායාකාරයෝ වෙන්න ඇති, ඒ නිසා එයාලව එච්චර ලේසියෙන් අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
True. We have the advantage when it comes to numbers, but no wizards.
ඇත්ත. සංඛ්‍යා සම්බන්ධයෙන් අපට වාසියක් තිබෙනවා, නමුත් මායාකාරයන් නැහැ.
What? You're not planning on fighting, Lucy?
මොකක්ද? ඔයා රණ්ඩු වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නැද්ද ලුසී?
I just thought of the perfect plan!
මම දැන් තමයි පරිපූර්ණ සැලැස්ම ගැන හිතුවේ!
I have a bad feeling about this.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
What's the meaning of all the ruckus?
මේ ඝෝෂාවේ තේරුම මොකක්ද?
Village Chief!
ගම් ප්‍රධානියා!
Please listen! Enemies will be attacking this village soon.
කරුණාකරලා අහන්න! සතුරන් ඉක්මනින්ම මේ ගමට පහර දෙයි.
Enemies?
සතුරෝ?
They've been staying at the ruins in the forest,
ඔවුන් වනාන්තරයේ නටබුන් අසල රැඳී සිට ඇත,
and they're the ones who turned your bodies into demons!
ඒගොල්ලෝ තමයි ඔයාගෙ ශරීර යක්ෂයෝ බවට පත් කළේ!
Who cares?!
ගණන් ගන්නේ කව්ද?!
Haven't you destroyed the moon yet?!
ඔයා තාම හඳ විනාශ කරලා නැද්ද?!
Well, there's no need to destroy the moon...
හොඳයි, හඳ විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ...
If we just catch the ones responsible...
අපි වගකිවයුත්තන් අල්ලගත්තොත්...
The moon! Destroy the moon!
සඳ! සඳ විනාශ කරන්න!
Chief, please calm down!
ප්‍රධානියා, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
Come now, this way.
දැන් එන්න, මේ පැත්තට.
Don't mind him.
එයා ගැන කමක් නෑ.
It's because of what happened to his son, Bobo...
ඒ ඔහුගේ පුතා බොබෝට වෙච්ච දේ නිසා...
Yeah.
ඔව්.
Anyway, we're going to capture them.
කොහොමහරි, අපි උන්ව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
But, how?
නමුත්, කෙසේද?
Just leave this to the great Lucy! Fairy Tail's number-one Celestial Wizard!
මේක ශ්‍රේෂ්ඨ ලුසීට භාර දෙන්න! ෆෙයරි ටේල් හි අංක එකේ දිව්‍ය විශාරදයා!
This is going to work like a charm, just watch!
මේක චමත්කාරයක් වගේ වැඩ කරයි, බලන්න!
I'm so awesome!
මම හරිම අපූරුයි!
She's really gotten into this.
ඇය ඇත්තටම මේකෙ පැටලිලා.
Gate of the Maiden, I open thee!
කන්‍යාවගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
Did you call for me, Princess?
කුමරියනි, ඔබ මට කතා කළාද?
Cute!
හුරුබුහුටියි!
So this is a "maid?"
ඉතින් මේ "සේවිකාවක්ද?"
I can't get enough!
මට ඇති තරම්!
Guess they don't get many maids around here...
මේ වටේට ගොඩක් සේවිකාවන් ලැබෙන්නේ නෑ කියලා හිතෙනවා...
And so...
ඉතිං මොක ද...
Princess, preparations are complete.
කුමරියනි, සූදානම සම්පූර්ණයි.
Thanks, Virgo. You're always so fast.
ස්තූතියි, කන්‍යා. ඔයා හැමවෙලේම හරිම වේගවත්.
You wish to punish me?
ඔයා මට දඬුවම් කරන්නද හදන්නේ?
That was a compliment!
ඒක නම් ප්‍රශංසාවක්!
Um, well...
ම්ම්, හොඳයි...
What is it, Happy?
මොකක්ද ඒ, සතුටුයි?
I really think you might actually be an idiot, Lucy.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක් වෙන්න ඇති ලුසී.
Whatever happened to "if you can't say nice things?"
"හොඳ දේවල් කියන්න බැරි නම්?" ට මොකද වුණේ?
I can't imagine that they'd fall for such a childish trick.
මේ වගේ බොළඳ උපක්‍රමයකට එයාලා රැවටෙයි කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
What're you talking about? This pitfall is perfect!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේ වළ නියමයි!
Yeah, see... That's exactly why you're an idiot.
ඔව්, බලන්න... ඒකයි ඔයා මෝඩයෙක් වෙන්නේ.
There's only one entrance to this village, right?
මේ ගමට ඇතුල් වෙන්න එක දොරටුවයි තියෙන්නේ, හරිද?
Which means that the enemy is sure to come in that way.
ඒ කියන්නේ සතුරා ඒ විදියට එන එක නම් ස්ථිරයි.
I don't think there's a single person who would fall for that.
ඒකට හසුවෙන එක පුද්ගලයෙක්වත් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
M-Me either.
එම්-මමත්.
Actually, neither would I.
ඇත්තටම, මමත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
Princess, I concur as well!
කුමරියනි, මමත් එකඟයි!
Even you?!
ඔයාවත්?!
Just watch, all of you!
ඔයාලා හැමෝම බලන්න!
Ms. Lucy, someone is coming!
මිස් ලුසී, කවුරුහරි එනවා!
They're here already? Open the gate!
එයාලා දැනටමත් මෙහෙද? ගේට්ටුව අරින්න!
Right!
හරි!
Now, come to mama.
දැන්, අම්මා ළඟට එන්න.
Everyone, you okay?
හැමෝම, ඔයාලා හොඳින්ද?
Natsu!
නට්සු!
Stop! Don't come any closer!
නවත්තන්න! තව ළං වෙන්න එපා!
What?
කුමක් ද?
I said stop! Stop!
මම කිව්වා නවත්තන්න! නවත්තන්න!
Whoa there.
මොකෝ එතන.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
There was someone who actually fell for it.
ඇත්තටම ඒකට වැටුණු කෙනෙක් හිටියා.
Didn't expect that.
ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
Failure!
අසාර්ථකයි!
Hey, hey, hey! Who the hell put a hole here?
හේයි, හේයි, හේයි! කවුද මෙතන හිලක් දැම්මේ?
Lucy, obviously.
ලුසී, නිසැකවම.
I knew it!
මම එය දැනගත්තා!
You've got it all wrong!
ඔයා ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන්!
I'm glad you and Gray are safe though!
කොහොම වුණත් ඔයා සහ ග්‍රේ ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා!
There's nothing to be glad about! Gray's outta commission!
සතුටු වෙන්න දෙයක් නෑ! ග්‍රේ කොමිසමෙන් පැනලා!
He got beat by the masked guy?
එයාට වෙස්මුහුණු මිනිහා ගැහුවද?
The ice came off!
අයිස් ගැලවී ගියා!
Even though fire didn't work?
ගින්න වැඩ කළේ නැතත්?
R-Right, just like I planned!
හරි, මම සැලසුම් කළා වගේමයි!
Perhaps the magic had weakened due to the distance between the caster and the victim.
සමහරවිට වාත්තුකරු සහ වින්දිතයා අතර ඇති දුර නිසා මායාව දුර්වල වන්නට ඇත.
All right!
කමක් නැහැ!
Gray...
අළු...
Great, but... They still haven't shown up yet?
නියමයි, ඒත්... එයාලා තාම ඇවිත් නැද්ද?
True, they're taking their time.
ඇත්ත, ඔවුන් කාලය ගත කරනවා.
Even though they left for the village before you did,
ඔවුන් ඔබට පෙර ගමට ගියත්,
and yet you got here first, Natsu.
ඒත් ඔයා තමයි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ, නට්සු.
Yeah. And it really took me a while too.
ඔව්. ඒ වගේම මටත් ටිකක් වෙලා ගියා.
Now's our chance! Cover the hole back up, hurry!
දැන් තමයි අපිට අවස්ථාව! ආපහු හිල වහන්න, ඉක්මන් කරන්න!
You're still goin' for the pitfall plan?
ඔයා තාමත් ඒ අනතුරේ සැලැස්මට යනවද?
What's that?
එය කුමක් ද?
There's a flying rat!
පියාඹන මීයෙක් ඉන්නවා!
What's that bucket?
මොකක්ද ඒ බාල්දිය?
From the sky?! My pitfall's pointless!
අහසින්ද?! මගේ වළ නිෂ්ඵලයි!
Preparing the nuke'em jelly took quite a while.
න්‍යෂ්ටික ජෙලි සකස් කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
But this'll be perfect.
නමුත් මේක පරිපූර්ණ වේවි.
Those damn wizards have all gathered in the village.
ඒ මගුල් මායාකාරයෝ ඔක්කොම ගමේ රැස්වෙලා.
Our wishes cannot be fulfilled until Deliora is completely destroyed.
ඩෙලියෝරා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වන තුරු අපගේ පැතුම් ඉටු කළ නොහැක.
Only death awaits those who would stand in our way.
අපේ මාර්ගයට බාධා කරන අයට මරණය පමණක් බලා සිටී.
Jelly?
ජෙලි?
Lucy!
ලුසී!
What the heck is that dangerous smell?
මොකක්ද ඒ භයානක සුවඳ?
The bucket is filled with that?!
බාල්දිය ඒකෙන් පිරිලාද?!
They're gonna pour it everywhere!
උන් ඒක හැමතැනම හලලා දායි!
Hideous.
කැතයි.
The Moon Drip turns humans into these hideous things?
මූන් ඩ්‍රිප් එක මිනිස්සුන්ව මේ භයානක දේවල් බවට පත් කරනවාද?
They're almost like Deliora's demon-spawn... How unpleasant.
ඒවා හරියට ඩෙලියෝරාගේ යක්ෂ පැටව් වගේ... කොච්චර අප්‍රසන්නද.
Angelica, if you'll do the honor.
ඇන්ජලිකා, ඔයා ඒ ගෞරවය කරනවා නම්.
How are we supposed to defend against this?
අපි මෙයට එරෙහිව ආරක්ෂා විය යුත්තේ කෙසේද?
Everyone gather into the village center!
හැමෝම ගමේ මැදට රැස්වෙන්න!
Natsu!
නට්සු!
Happy, let's fly!
සතුටුයි, අපි පියාසර කරමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
I... I'm not moving from Bobo's grave!
මම... මම බොබෝගේ සොහොනෙන් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ!
Chief, I understand how you feel, but...
ප්‍රධානියා, ඔබට හැඟෙන ආකාරය මට තේරෙනවා, නමුත්...
With a flaming right hand and a flaming left hand...
ගිනිගන්නා දකුණු අතක් සහ ගිනිගන්නා වම් අතක් සහිතව...
When you combine the flames together...
ඔබ ගිනිදැල් එකට එකතු කළ විට...
I'll blow it away!
මම ඒක පුපුරවලා දාන්නම්!
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
He blasted it outward!
ඔහු ඒක එළියට දැම්මා!
He's a fire wizard!
එයා ගිනි විශාරදයෙක්!
Chief!
ප්‍රධානියා!
The village chief presented for punishment.
ගම්මුලාදෑනියා දඬුවම් සඳහා ඉදිරිපත් කරන ලදී.
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
The village is totally dissolved.
ගම සම්පූර්ණයෙන්ම විසුරුවා හැර ඇත.
How awful...
කොච්චර භයානකද...
Is anybody hurt?
කාට හරි තුවාලද?
Bobo's grave...
බොබෝගේ සොහොන...
We must eliminate all of Reitei-sama's enemies.
අපි රයිටෙයි-සාමාගේ සියලු සතුරන් තුරන් කළ යුතුයි.
Even after we tried to mercifully give them an instant death.
අපි ඔවුන්ට කරුණාවෙන් ක්ෂණික මරණයක් ලබා දීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසුව පවා.
It seems a lot of blood must be spilled.
ගොඩක් ලේ වැගිරෙන්න ඇති වගේ.
Huh?
හහ්?
50 people in the village. 2 wizards. That should take 15 minutes.
ගමේ මිනිස්සු 50ක්. මායාකාරයෝ දෙන්නෙක්. ඒකට විනාඩි 15ක් යන්න ඕනේ.
Let's go!
අපි යමු!
Yeah!
ඔව්!
I'm going too! 3 wizards!
මමත් යනවා! මායාකාරයෝ තුන්දෙනෙක්!
How dare they... How dare they destroy Bobo's grave!
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද... බොබෝගේ සොහොන විනාශ කරන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද!
Unforgivable!
සමාව දිය නොහැකි!
You can't, Chief!
ඔයාට බැහැ, ප්‍රධානියා!
We should all escape from here!
අපි හැමෝම මෙතනින් පැන යා යුතුයි!
We'll get caught up in a fight between wizards!
අපි මායාකාරයන් අතර සටනකට පැටලෙන්නෙමු!
No!
නැහැ!
Someone take the Chief!
කවුරුහරි ප්‍රධානියා අල්ලගන්න!
I can fight too.
මටත් සටන් කරන්න පුළුවන්.
Gray, you regained consciousness?
ග්‍රේ, ඔයාට සිහිය ආවද?
Get outta here. You'll be in my way.
මෙතනින් යන්න. ඔයා මගේ පාරට බහින්න.
Natsu, don't underestimate me!
නට්සු, මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
The injured should sleep it off.
තුවාල ලැබූවන් එය නිදා ගත යුතුය.
You bastard...
තෝ අවජාතකයා...
One day I'll...
දවසක මම...
...kill...
...මරන්න...
Why'd he do that?
ඇයි එයා එහෙම කළේ?
That's just Natsu's compassion.
ඒ නට්සුගේ අනුකම්පාව විතරයි.
Gray's not in any shape to fight now.
ග්‍රේ දැන් සටන් කරන්න කිසිම තත්වයක නැහැ.
So that's the bond between Fairy Tail wizards...
ඉතින් ඒක තමයි Fairy Tail මායාකාරයන් අතර ඇති බැඳීම...
Take care of Gray, okay?
ග්‍රේව බලාගන්න, හරිද?
Leave him to us.
එයාව අපිට භාර දෙන්න.
Okay, let's go!
හරි, අපි යමු!
We won't let you escape.
අපි ඔයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Reitei-sama has ordered us to wipe you all out.
රයිටෙයි-සාමා අපිට නියෝග කළා ඔයාලා ඔක්කොම අයින් කරන්න කියලා.
Angelica!
ඇන්ජලිකා!
I'm a member of Fairy Tail too...
මමත් Fairy Tail එකේ සාමාජිකයෙක්...
I got all gung-ho and grabbed on!
මම හොඳටම කලබල වෙලා වැඩේ අල්ලගත්තා!
Yup, she's an idiot!
ඔව්, ඇය මෝඩයෙක්!
She's nuts!
ඇයට පිස්සු!
Stop this instant! Don't lay a claw on the villagers!
මේ මොහොතේ නවත්තන්න! ගම්මුන්ට අත තියන්න එපා!
Who does she think she is?
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ?
How about this?
මේක කොහොමද?
That's not going to work, you know.
ඒක හරියන්නේ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
Angelica?
ඇන්ජලිකා?
What are you doing? If you stop your tail...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගෙ වලිගය නවත්තගත්තොත්...
It worked!
ඒක වැඩ කළා!
I'm falling too!
මමත් වැටෙනවා!
Someone's gonna be ticked...
කවුරුහරි ටික් කරයි...
I'm not ticked!
මට ටික් එකක් දැම්මේ නැහැ!
Not you, idiot.
ඔයා නෙවෙයි, මෝඩයා.
She okay, you think?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද?
Hope she's not crushed.
ඇය තැළී නැති බව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
She'd be dead if she was crushed.
ඇයව පොඩි කළා නම් ඇය මැරෙයි.
I'll go take a look.
මම ගිහින් බලන්නම්.
Right. Countin' on ya.
හරි. ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
I'll clean things up here.
මම මෙතන දේවල් පිරිසිදු කරන්නම්.
Those are some ferocious flames you have there.
ඒ ඔයා ළඟ තියෙන දරුණු ගිනිදැල් ටිකක්.
Could you be Fairy Tail's Salamander that I've heard rumors about?
මම අහපු කටකතා වලට අනුව ඔයා Fairy Tail ගේ Salamander වෙන්න පුළුවන්ද?
We were once wizards from a well known guild.
අපි වරක් ප්‍රසිද්ධ සංසදයක මායාකාරියන් වුණා.
You won't beat us so easily.
ඔයා අපිව එච්චර ලේසියෙන් පරාජය කරන්නේ නෑ.
If I mention the wizard's guild Lamia Scale, does that ring a bell?
මම මායාකාරයන්ගේ සංසදය වන ලැමියා පරිමාණය ගැන සඳහන් කළොත්, එය සීනුවක් නාද කරයිද?
Exactly, that's where "Hard Iron" Jera was...
හරියටම, "හාඩ් අයන්" ජෙරා හිටියේ එතන...
Hey, jerk! Listen to people while they're talking!
හේයි, ජරාව! මිනිස්සු කතා කරන අතරතුර ඔවුන්ට සවන් දෙන්න!
Never heard of 'em.
කවදාවත් ඒගොල්ලො ගැන අහලා නැහැ.
It don't matter what guild you're from or who you know.
ඔබ කුමන සංසදයෙන් පැමිණියත් ඔබ කවුරුන් හඳුනනවාද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
You're gettin' in the way of me completing this job.
ඔයා මට මේ වැඩේ ඉවර කරන්න බාධා කරනවා.
In other words, you're the enemy of Fairy Tail.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ෆෙයරි ටේල්ගේ සතුරායි.
That's all the reason I need to fight.
ඒකයි මට සටන් කරන්න ඕන හේතුව.
Toby, hold off. I can handle this guy myself.
ටෝබි, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මට මේ මිනිහව තනියම බලාගන්න පුළුවන්.
Wave!
රැල්ල!
I'll blow that away!
මම ඒක පුපුරවනවා!
Ah, so you've noticed what it was.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා දැක්කා නේද ඒක මොකක්ද කියලා.
Wave!
රැල්ල!
The vibrations I create can neutralize any type of magic!
මම නිර්මාණය කරන කම්පන වලට ඕනෑම ආකාරයක මැජික් උදාසීන කළ හැකිය!
In other words...
වෙනත් විදිහකින්...
Magic that is impregnable to magic!
මායාවට අපරාජිත මායාව!
So that's why my instincts said I couldn't block that attack with fire.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි මගේ සහජ බුද්ධිය කිව්වේ මට ඒ ප්‍රහාරය ගින්නෙන් නවත්තන්න බෑ කියලා.
While I was in Lamia Scale, I specialized in facing off against other wizards.
මම ලැමියා පරිමාණයේ සිටියදී, අනෙකුත් මායාකාරයන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට විශේෂඥයෙක් වුණා.
I think you can see why.
මම හිතන්නේ ඔයාට තේරෙනවා ඇති ඇයි කියලා.
It's because all wizards are powerless before me!
ඒ සියලුම මායාකාරයන් මා ඉදිරියේ බල රහිත නිසා!
We'll see about that!
අපි ඒ ගැන බලමු!
Wave!
රැල්ල!
I thought I told you that my wave will erase all magic before it.
මගේ රැල්ල ඊට කලින් හැම මැජික් එකක්ම මකා දායි කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා මම හිතුවා.
Then I just need do it without magic!
එහෙනම් මට මැජික් නැතුව ඒක කරන්න වෙනවා!
That ain't nothing hard!
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි!
See? Right on through.
පේනවද? හරියටම ඉවරයි.
It's reckless of you to stick your bare arm into the vortex of magical power.
ඔබේ හිස් අත මායා බලයේ සුලියට ඇතුළු කිරීම ඔබ විසින් කරන ලද නොසැලකිලිමත්කමකි.
It'll get blown away.
ඒක පිඹලා යයි.
He's gonna put his whole body in?!
එයා එයාගේ මුළු ඇඟම ඇතුළට දායිද?!
This wall might not let magic in, but bare hands are no problem!
මේ බිත්තිය මැජික් වලට ඉඩ දෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්, නමුත් හිස් අත් තිබීම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි!
This guy's nuts!
මේ මිනිහා පිස්සු වැටිලා!
And what will you do now, Salamander?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ, සලමන්ඩර්?
You can't use magic inside the wave...
රැල්ල ඇතුලේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ...
So I can use it outside, right?
ඉතින් මට ඒක එළියේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
Thanks for the advice!
උපදෙස් වලට ස්තූතියි!
Elbow of...
වැලමිට...
You're using a magic booster to accelerate your bare hands?!
ඔබේ හිස් අත් වේගවත් කිරීමට ඔබ මැජික් බූස්ටරයක් ​​භාවිතා කරනවාද?!
...the Fire Dragon!
...ගිනි මකරා!
That's one down.
ඒක එකක් අඩුයි.
You're awesome.
ඔයා නියමයි.
You're about to get some awesome all to yourself.
ඔයා ඔයාටම අපූරු දේවල් ටිකක් ලබා ගන්නයි හදන්නේ.
Yeah, right! I'm stronger than Yûka, see!
ඔව්, හරි! මම යුකාට වඩා ශක්තිමත්, බලන්න!
Paralyze-Claw: Mega-Jellyfish!
අංශභාග-නිය: මෙගා-ජෙලිෆිෂ්!
These claws have got a secret hidden within them!
මේ නියපොතු ඇතුලේ රහසක් සැඟවිලා තියෙනවා!
Like, they'll paralyze you?
හරියට, ඔවුන් ඔබව අංශභාග තත්ත්වයට පත් කරයිද?
How did he know?
ඔහු දැනගත්තේ කෙසේද?
You're one amazing wizard!
ඔයා නම් පුදුම මායාකාරයෙක්!
What am I gonna do? He's a complete idiot.
මම මොකද කරන්නේ? එයා මහ මෝඩයෙක්.
Don't call me an idiot!
මට මෝඩයෙක් කියන්න එපා!
Whoa there.
මොකෝ එතන.
One touch from these claws, and it's all over!
මේ නියපොතු වලින් එක ස්පර්ශයක්, එතකොට ඔක්කොම ඉවරයි!
You'll be shaking like a leaf waiting only for death!
මරණය පමණක් බලා සිටින කොළයක් මෙන් ඔබ සෙලවෙනු ඇත!
Wait, just a second!
ඉන්න, තත්පරයක්!
You got something stuck on you up here.
මෙතන ඔයාට මොකක් හරි හිරවෙලා තියෙනවා.
Ooh, that felt kind of good...
ඔහ්, ඒක ටිකක් හොඳයි වගේ දැනුනා...
Yeah, definitely an idiot.
ඔව්, නිසැකවම මෝඩයෙක්.
Those guys really did some pretty terrible stuff.
ඒ මිනිස්සු ඇත්තටම හරිම භයානක දේවල් කළා.
But I'm gonna make sure the village and everyone goes back to the way they were.
නමුත් ගම සහ හැමෝම ඔවුන් සිටි ආකාරයටම ආපසු යන බවට මම සහතික වෙමි.
Bet on it!
ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්න!
I'm gonna get you justice.
මම ඔයාට යුක්තිය ඉටු කරනවා.
Reitei-sama, why didn't you finish off that troublemaker named Gray?
රයිටෙයි-සමා, ඇයි ඔයා ග්‍රේ කියන කරදරකාරයාව ඉවර කළේ නැත්තේ?
It doesn't matter. You know I have no taste for bloodshed.
ඒකට කමක් නෑ. ඔයා දන්නවනේ මට ලේ වැගිරීම් වලට කිසිම රසයක් නෑ කියලා.
You say that despite ordering the village completely wiped out.
ගම සම්පූර්ණයෙන්ම අතුගා දැමීමට නියෝග කර තිබියදීත් ඔබ එසේ කියනවා.
But it seems to me you had sympathy for your fellow pupil.
නමුත් මට පෙනෙන්නේ ඔබට ඔබේ සෙසු ශිෂ්‍යයා කෙරෙහි අනුකම්පාවක් ඇති වූ බවයි.
He won't stand against me after being defeated so easily.
එතරම් පහසුවෙන් පරාජයට පත් වූ පසු ඔහු මට විරුද්ධව නැගී සිටින්නේ නැත.
And if he does get in my way, then I'll allow no quarter.
එයා මගේ ගමනට බාධා කළොත්, මම කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Really...?
ඇත්තටම...?
Oh? It's her...
ඔහ්? ඒ ඇය...
How dare you, young lady?!
තරුණිය, ඔයාට කොහොමද එඩිතර?!
Now Reitei-sama's trust in me will have fallen like a rock!
දැන් රයිටෙයි-සාමා මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය පර්වතයක් මෙන් බිඳ වැටී ඇත!
He'll never love me!
එයා කවදාවත් මට ආදරේ කරන එකක් නෑ!
Love?
ආදරය?
And you even did this to Angelica...
ඔයා ඇන්ජලිකාටත් මේක කළා...
I'll get you for this!
මම මේකට ඔයාව අල්ලගන්නම්!
Fine by me! Bring it on!
හොඳයි! ඒක අරන් එන්න!
Wood Doll!
ලී බෝනික්කා!
The tree is moving!
ගස චලනය වෙනවා!
Gate of the Golden Bull, I open thee!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබට දොර අරිනවා!
Taurus!
වෘෂභ!
I'm not a perv! Just true to my desires!
මම කාමුකයෙක් නෙවෙයි! මගේ ආශාවන්ට අවංකයි!
A Celestial Wizard! And one of the Zodiac gates, too!
දිව්‍ය මායාකාරයෙක්! ඒ වගේම රාශි චක්‍රයේ දොරටුවක්!
Nice, Taurus!
හොඳයි, වෘෂභ!
Lucy-san, your body's the best!
ලුසී-සැන්, ඔයාගේ ශරීරය තමයි හොඳම!
Forcing your spirits to say things like that for your pleasure?
ඔබේ සතුට වෙනුවෙන් ඔබේ ආත්මයන්ට එවැනි දේවල් පැවසීමට බල කරනවාද?
How uncouth.
කොච්චර අශිෂ්ටද.
I'm not forcing him, and I'm not pleased by it!
මම එයාට බල කරන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මම ඒකෙන් සතුටු වෙන්නේ නැහැ!
However, Celestial Wizards are at such a disadvantage against me.
කෙසේ වෙතත්, සෙලෙස්ටියල් විසාර්ඩ්ස් මට සාපේක්ෂව එතරම් අවාසිදායක තත්වයක සිටී.
Taurus, do it!
වෘෂභ ලග්නය, ඒක කරන්න!
Hey, Taurus! What's the matter?
හේයි, වෘෂභ! මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Rampage!
රම්පේජ්!
Hey, wait!
හේයි, ඉන්න!
Lucy-san, I can't control my body!
ලුසී-සැන්, මට මගේ ශරීරය පාලනය කරගන්න බෑ!
My magic, Doll Attack, allows me to control anything other than humans.
මගේ මැජික් එක, බෝනික්කා ප්‍රහාරය, මට මිනිසුන් හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක් පාලනය කිරීමට ඉඩ සලසයි.
That goes for Celestial Spirits, since they are not human.
ඒක සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට්ස් ගැනත් එහෙමයි, මොකද ඔවුන් මිනිස්සු නෙවෙයි.
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
I'm udderly ashamed, Lucy-san!
මට හරිම ලැජ්ජයි ලුසී-සැන්!
No matter how much I will it, my body won't...
මම කොච්චර කැමති වුණත් මගේ ඇඟ එහෙම කරන්නේ නැහැ...
Gate of the Golden Bull, I command thee to close!
රන් ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබට අණ කරනවා වසා දමන්න!
Doesn't the spirit and wizard have to open and close the gate together?
ආත්මයයි මායාකාරයි එකට ගේට්ටුව ඇරලා වහන්න ඕන නැද්ද?
Close the gate, Taurus!
ගේට්ටුව වහන්න, ටෝරස්!
You can't close it unilaterally.
ඔබට එය ඒකපාර්ශ්විකව වසා දැමිය නොහැක.
Taurus!
වෘෂභ!
Let's play Russian Roulette Punch, shall we?
අපි රුසියානු රූලට් පන්ච් සෙල්ලම් කරමු නේද?
Close your eyes and punch!
ඇස් වහගෙන ගහන්න!
I wonder how long you'll be able to dodge?
මට කල්පනා වෙනවා ඔයාට කොච්චර කාලයක් මේකෙන් පැනලා යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා?
Taurus, stop it!
වෘෂභ ලග්නය, නවත්තන්න!
I want to stop, but...
මට නවත්තන්න ඕන, ඒත්...
So this is a Fairy Tail wizard? Nothing of substance.
ඉතින් මේ සුරංගනා කතා මායාකාරියක්ද? කිසිම වැදගත් දෙයක් නැහැ.
Please! Remember your contract with me, Taurus!
කරුණාකරලා! ඔයා මාත් එක්ක කරපු ගිවිසුම මතක තියාගන්න, වෘෂභ!
So you're called Lucy, huh? But man, what a body you've got!
ඉතින් ඔයාව ලුසී කියලා හඳුන්වනවා නේද? ඒත් මචං, ඔයාට මොනතරම් ශරීරයක්ද තියෙන්නේ!
I can't get enough!
මට ඇති තරම්!
I can't believe the Spirit of the Gate of the Golden Bull is such a perv.
"ස්පිරිට් ඔෆ් ද ගේට් ඔෆ් ද ගෝල්ඩන් බුල්" එක මේ තරම් විකාරයක් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
What should I do about the contract?
කොන්ත්රාත්තුව සම්බන්ධයෙන් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
There's no reason to hesitate!
පසුබට වීමට හේතුවක් නැත!
If you contract with me, I'll make sure to protect you and that nice body of yours!
ඔයා මාත් එක්ක ගිවිසුමක් ගැහුවොත්, මම ඔයාවයි ඔයාගෙ ඒ ලස්සන ශරීරයයි ආරක්ෂා කරන්නම්!
You promise?
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
I promise!
මම පොරොන්දු වෙනවා!
You told me that'd you'd always protect me, remember?
ඔයා මට කිව්වා ඔයා හැම වෙලේම මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා, මතකද?
Hey, what're you hesitating for? Do what I say and get her!
හේයි, ඔයා මොකටද පැකිලෙන්නේ? මම කියන දේ කරලා එයාව ගන්න!
Celestial Gates should be opened and closed by mutual agreement!
සෙලෙස්ටියල් ගේට්ටු අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයෙන් විවෘත කර වසා දැමිය යුතුයි!
Come to your senses, Taurus!
වෘෂභ ලග්නය, සිහියට එන්න!
I did it...
එය කළේ මමයි...
I can't believe there was a Celestial Wizard who could do that. I miscalculated.
ඒක කරන්න පුළුවන් සෙලෙස්ටියල් මායාකාරයෙක් හිටියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ. මම වැරදියට ගණනය කළා.
I've reached a new level!
මම අලුත් මට්ටමකට ආවා!
That's right! Because I'm a member of Fairy Tail, got it?
ඒක හරි! මොකද මම Fairy Tail එකේ සාමාජිකයෙක්, තේරුණාද?
Professor Happy's Fairy Tail Lecture!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශනය!
Today we'll be telling you the secrets of Lucy, a Celestial Spirit Wizard!
අද අපි ඔබට කියන්න යන්නේ දිව්‍ය ආත්ම මායාකාරියක් වන ලුසීගේ රහස් ගැන!
Lucy uses magical keys to summon various Celestial Spirits!
ලුසී විවිධ සෙලෙස්ටියල් ආත්මයන් කැඳවීමට මැජික් යතුරු භාවිතා කරයි!
But she's most fun when her looks misfire,
නමුත් ඇය වැඩිපුරම විනෝද වන්නේ ඇගේ පෙනුම වැරදි ලෙස පෙනෙන විටය,
or goes overboard in her complaints.
නැතහොත් ඇගේ පැමිණිලි ඉක්මවා යයි.
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
Natsu, we've got trouble! Erza's arrived!
නට්සු, අපිට කරදරයක්! අර්සා ආවා!
Say what? We're in deep...
මොකක්ද කියන්න? අපි ගැඹුරට...
She is seriously angry this time.
මෙවර ඇය සිටින්නේ දැඩි කෝපයකිනි.
Okay. Then before Erza finds us,
හරි. එහෙනම් අර්සා අපිව හොයාගන්න කලින්,
we beat up the masked guy. I put my hands together and blow away Deliora. And we get the heck off this island.
අපි වෙස්මුහුණු දාගත්ත මිනිහට ගැහුවා. මම අත් දෙක එකතු කරලා ඩෙලියෝරා පිඹිනවා. අපි මේ දූපතෙන් ගොඩ එමු.
But that ice won't melt from fire.
නමුත් ඒ අයිස් ගින්නෙන් දිය වෙන්නේ නැහැ.
Next time: Do What You Must!!
ඊළඟ වතාවේ: ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න!!
What if we let them melt it and then blow it away?
අපි ඒක උණු කරලා පුපුරවලා දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ?
I think you're missing the big picture, but we'd have to wait for nightfall for that.
මම හිතන්නේ ඔයාට ලොකු පින්තූරය මග හැරිලා ඇති, නමුත් ඒකට අපිට රෑ වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?